Algo muy importante, ¿cómo decir iglesia correctamente?
Súper fácil, church, church, una R,
church, y le ponemos ch al final, church,
muy bien, local church, local church,
Iglesia local, church, para decir
iglesias, varias iglesias, decimos
churches, ¿listo?,
churches, These are all local churches,
todas estas son iglesias locales,
churches, churches, muy bien, Rooted,
rooted, es que está arraigado, está bien
cimentado, plantado, tenemos las
creencias arraigadas en la Biblia, We
have beliefs rooted in the Bible,
division, division, la división, ok,
division, division, ok, division ,Ahora,
largest, quiere decir que ha sido la más
grande, ok, o el más grande, por ejemplo,
The North American Division has been the
largest contributor, la división
norteamericana ha sido el contribuidor
más grande ,funding es financiar, ok,
financiar, el financiamiento que se hace
a un proyecto, ok, evenly es cuando algo
está hecho de forma equitativa y más
apropiada, Nonetheless, nonetheless, the
North American Division has been the
largest contributor, sin embargo, la
división norteamericana ha sido la
contribuidora más grande, En inglés,
cuando vamos a hablar de la recolecta de
los diezmos, o de recoger las ofrendas,
decimos collect, ¿listo?,
collect tithes, collect tithes and
offerings, collect, recoger, recolectar,
tithes and offerings, diezmos y ofrendas,
Allocated, allocated es asignado, ok,
Estos fondos se asignaron para la misión
global, allocated, allocated asignado,
ok, y allocate, asignar, We have to
allocate these funds, tenemos que asignar
estos fondos, algunas siglas muy
importantes, GC, GC es General
Conference, la conferencia general, GC,
normalmente llamamos GC Session, la
sección de la conferencia general, GC
General Conference, NAD, NAD es North
American Division, North American
Division, división norteamericana, NAD,
whereas, mientras, whereas, mientras,
amounts son cantidades, ok, amounts,
cantidades, Currencies, se refiere a las
monedas, ok, las monedas de los países
continentes, por ejemplo, dólares
estadounidenses, dólares canadienses,
pesos colombianos, euros, etc, awareness,
awareness, cuando decimos awareness, nos
referimos a conocimiento, a conciencia,
Generar o conciencia o concientizar local
churches, las iglesias locales, every
single congregation in the North American
Division, ahora, ¿por qué decimos every
single y no decimos solo every?,
porque every es cada una, ahora, ese
single, every single, lo único que está
haciendo es enfatizando que es una, una
por una, muy bien, arribamos a la
siguiente lección.